Repository: christianfl/Energize
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Fat
zh: 脂肪

# appDescriptionShort
source: Track your food and nutrition easily and fast.
zh: 轻松快速地记录您的饮食和帮助您了解营养摄入情况。

source: France
zh: 法国

source: English
zh: 英语

source: Water
zh: 水

source: Other
zh: 其他

# unknownErrorText
source: An unknown error has occured
zh: 出现未知错误

source: Unmarked day as complete
zh: 已将日期标记为未完成

source: Track food
zh: 食物营养成分

source: Use as template for custom food
zh: 用作自定义食物的模板

source: Marked day as complete
zh: 已将日期标记为已完成

source: Create WebDAV backup
zh: 创建WebDAV备份

# importedNumberOfFoodsMessage
source: Imported {customFoodsCount} custom foods and {trackedFoodsCount} tracked foods
zh: 已导入{customFoodsCount}个自定义食物和{trackedFoodsCount}个已记录食品

# vitaminB12
source: B12 (Cobalamin)
zh: 维生素B12(钴胺素)

source: Calcium
zh: 钙

# vitaminB9
source: B9 (Folate)
zh: 维生素B9(叶酸)

source: Molybdenum
zh: 钼

source: OK
zh: 确定

source: Detailed summary
zh: 详细数据

source: Day complete
zh: 标记为今日已完成

source: Day incomplete
zh: 标记为今日未完成

source: Title
zh: 食物名称

# activityLevel1_1
source: You are laying in your bed the whole day
zh: 整天都躺在床上

# activityLevel1_0
source: You do basically nothing than sleep
zh: 基本上除了睡觉什么都不做

# activityLevel1_4
source: You are not that active at all
zh: 不怎么运动

source: Age in years
zh: 年龄(岁)

source: Height in cm
zh: 身高(cm)

# databaseManagementHint
source: Select which food databases to query
zh: 选择要查询的食品数据库

source: Chloride
zh: 氯化物

source: Magnesium
zh: 镁

source: Fluorine
zh: 氟

source: Additional information
zh: 附加说明

# timeSetHelpText
source: When tracking food, this time will be used as a template for the time of consume.
zh: 当控制饮食时，这个时间将被用作摄入营养的截止时间。

# addedDate
source: Added
zh: 添加

source: Complete product name
zh: 完整的产品名称

source: Nutrients
zh: 营养素

source: Labeling (EU)
zh: 标签

# amountContain
source: {amountWithUnit} contain
zh: 每{amountWithUnit} 包含

# consumedDate
source: Consumed
zh: 摄入

source: daily target
zh: 每日目标

source: Edit tracked food
zh: 编辑食物营养信息

source: General
zh: 大致信息

source: Micronutrients
zh: 微量营养素

source: Search food
zh: 搜索食物

source: Search custom food
zh: 搜索自定义食物

source: Energy distribution
zh: 能量百分比

source: Settings
zh: 设置

source: Calculate
zh: 计算

# personalNutritionNeedsHint
source: Calculate your personal nutrition needs or set them yourself
zh: 计算您的营养需求，或者自定义您的营养需求

source: Your personal nutrition needs
zh: 营养需求

source: Female
zh: 女性

source: Your Body
zh: 身体数据

source: Weight
zh: 体重

source: Behaviour and target
zh: 行为和目标

# height
source: Body height
zh: 身高

# activityLevel
source: Activity Level (PAL)
zh: 活动级别(PAL)

# weightTargetStrongLoss
source: Strong loss
zh: 大幅减少

# weightTargetModerateLoss
source: Moderate loss
zh: 中度减少

# weightTargetSlightLoss
source: Slight loss
zh: 少量减少

# calculationInfo
source: Information about calculation
zh: 关于计算的说明

# weightTargetModerateGain
source: Moderate gain
zh: 中度增长

source: Formula for females
zh: 女性公式

source: Weight in kg
zh: 体重(kg)

# calculationInfoText2
source: The output of this calculation is defined as the basal metabolic rate (BMR). It gets multiplied with your activity factor to receive your total power conversion. This is your calculated energy intake in kcal.
zh: 该计算结果称为基础代谢率(BMR)。将它与你的活动系数相乘，就能得出你的总能量消耗。这就是您所需的能量摄入量，单位是kcal(千卡)。

# targetsApplied
source: Nutrition targets were applied
zh: 已设定营养指标

# targetsApplyError
source: Nutrition targets could not be applied
zh: 营养目标无法实施

source: Percent of total energy
zh: 摄入能量的百分比

source: Selected macronutrient
zh: 选择营养物质

# openFoodFactsVariousLanguagesText
source: Various
zh: 支持多种语言

source: Server-based
zh: 基于服务器的数据库

source: Nonprofit institution
zh: 非营利机构

source: Vitamin E
zh: 维生素E

# notFoundInCustomFoodsOrOpenFoodFacts
source: Neither in custom foods nor on Open Food Facts
zh: 无论是在 自定义食物 还是在 Open Food Facts 食品数据库中都没有找到相关信息

# notFoundInCustomFoodsOpenFoodFactsNotActivated
source: Not found in custom foods, Open Food Facts is not activated
zh: 在 自定义食物 中未找到相关信息，Open Food Facts 食品数据库未开启

source: Formula for males
zh: 男性公式

source: Italian
zh: 意大利语

source: French
zh: 法语

source: Source
zh: 资料来源

source: Privacy policy
zh: 隐私政策

source: Successfully restored backup
zh: 成功恢复备份

source: General information
zh: 说明

source: Database management
zh: 数据库管理

source: Donate
zh: 捐赠

source: Phosphorous
zh: 磷

source: Potassium
zh: 钾

source: Sodium
zh: 钠

source: Selenium
zh: 硒

# emailHint
source: Please use this only for other topics than the above
zh: 请仅将此用于上述选项之外其他方面的问题

# vitaminB1
source: B1 (Thiamine)
zh: 维生素B1(硫胺素)

source: Iron
zh: 铁

source: Chromium
zh: 铬

source: Copper
zh: 铜

source: Caffeine
zh: 咖啡因

source: Languages
zh: 语言

# missingBackupPartsHint
source: Warning: Settings, personalizations and targets are not yet included!
zh: 警告:尚未包括设置、个性化和目标！

# exportedNumberOfFoodsMessage
source: Exported {customFoodsCount} custom foods and {trackedFoodsCount} tracked foods
zh: 已导出{customFoodsCount}个自定义食物和{trackedFoodsCount}个已记录食品

# thanksToContributorsText
source: Thanks to all people who contributed to Energize. Due to your help, Energize could become what it is now.
zh: 感谢所有为Energize做出贡献的人，有了你们的帮助，Energize才有如今的模样。

source: Support me by donating
zh: 通过捐赠支持我

source: {something} not found
zh: 没有找到{something}

# appDescription
source: Track your food and nutrition easily and fast. Scan your products or search manually in different databases.
zh: 轻松快速地记录您的饮食和帮助您了解营养摄入情况。扫描食品条形码或者在不同的数据库中手动搜索进行记录。

# fieldMandatory
source: Please enter a value
zh: 请输入一个值

# onlyNumbersAllowed
source: Only numbers are allowed
zh: 只允许输入数字

source: Age
zh: 年龄

source: years
zh: 岁

source: Sex
zh: 性别

source: No activity level description
zh: 没有活动级别描述

source: Weight target
zh: 重量目标

# weightTargetStrongGain
source: Strong gain
zh: 大幅增长

source: Calculate nutrition targets
zh: 计算营养目标

# percentOfCalories
source: % of kcal
zh: % kcal(千卡)

source: Calculated nutrition targets
zh: 设置营养目标

# alsoSetMicronutrientsSwitch
source: Also set micronutrient targets based on age and sex
zh: 根据年龄和性别自动计算所需微量营养素目标

source: Apply
zh: 保存

source: Language
zh: 语言

source: German
zh: 德语

source: Switzerland
zh: 瑞士

source: Publisher
zh: 出版者

# backupAndRestore
source: Backup & Restore
zh: 备份和恢复

# activityLevel1_7
source: You do workout often
zh: 经常锻炼

# activityLevel1_8
source: You do workout hard regularly
zh: 经常努力锻炼

# activityLevel1_9
source: You are very active, workout and don't have an office job
zh: 非常活跃，经常锻炼，没有久坐

# weightTargetSlightGain
source: Slight gain
zh: 少量增长

# notFoundInCustomFoodsOpenFoodFactsNeedsInternet
source: Not found in custom foods, Open Food Facts needs internet access
zh: 在 自定义食物 中未找到相关信息，Open Food Facts 食品数据库需要联网才能使用

# notFoundInCustomFoodsOpenFoodFactsHasError
source: Not found in custom foods, Open Food Facts search had an error
zh: 在 自定义食物 中未找到相关信息，Open Food Facts 食品数据库搜索出错

# activityLevel1_6
source: You are a bit active, work and sometimes do sports
zh: 有点活跃，有时做运动

# weightTargetMaintaining
source: Maintaining
zh: 维持现状

# calculatedNutritionTargetsHint
source: Feel free to edit the calculated targets according to your needs before applying them.
zh: 请根据自身情况修改各项指标。

# calculationInfoText1
source: The calorie intake calculation is based on the Mifflin-St.Jeor formula. Please be aware that it can only act as an approximation to the real world values. These differ from person to person as their body conditions can diverge more or less.
zh: 卡路里摄入量的计算是基于 Mifflin-St.Jeor公式。该计算结果只能作为实际摄入量的近似值，因为每个人的身体状况或多或少存在差异，所需的卡路里摄入量也不同。

source: Loading
zh: 加载中

source: Protein
zh: 蛋白质

source: Energy
zh: 热量

source: Carbs
zh: 碳水化合物

# openFoodFactsTermsText
source: By activating this database you agree to the terms.
zh: 激活此数据库即表示您同意这些条款。

source: Terms of use
zh: 使用条款

# usdaFoodDataCentralGeneralInformationText
source: FoodData Central is a database of food and nutritions from the US department of agriculture. The data is under the public domain and contains about 200 foundation foods and over 380.000 branded foods.
zh: FoodData Central是美国农业部建立的一个有关食品和营养成分的数据库。该数据库属于公共财产，涵盖约200种常见食品以及超过38万种品牌食品的信息。

source: All licenses
zh: 所有许可证

# backupAndRestoreHint
source: Store your data locally or on a WebDAV compatible cloud storage like Nextcloud
zh: 将您的数据存储在本地或兼容WebDAV的云存储上，如Nextcloud

source: Report issue
zh: 报告问题

source: About Energize
zh: 关于Energize

source: Barcode
zh: 食品条形码

# activityLevel1_2
source: You are sitting in your bed the whole day
zh: 一整天都坐在床上

# activityLevel1_3
source: You don't really go outside very often
zh: 不经常外出

# activityLevel1_5
source: You do an office work
zh: 长时间坐着工作/学习

source: Male
zh: 男性

# searchError
source: Error during search
zh: 搜索过程中出错

# searchErrorHint
source: At least one food composition database could not be reached. Please try again later or temporarily disable non-functional databases in the settings.
zh: 至少有一个食品成分数据库无法连接。请稍后再试，或者暂时在设置中禁用无法正常使用的数据库。

source: Affected databases
zh: 受影响的数据库

source: Custom Food
zh: 自定义食物

source: Add custom food
zh: 添加自定义食物

source: Edit custom food
zh: 编辑自定义食物

source: Total energy
zh: 摄入能量

# energyAndMacronutrientsTargetsHint
source: Calories, protein, carbs, fat
zh: 卡路里，蛋白质，碳水化合物，脂肪

source: Protein ratio
zh: 蛋白质比率

source: Carbs ratio
zh: 碳水化合物比率

source: Create local backup
zh: 创建本地备份

source: Restore local backup
zh: 恢复本地备份

source: license
zh: 许可证

source: Contributors
zh: 贡献者

source: All translators on Weblate
zh: 以及Weblate上的所有翻译贡献者

source: E-Mail
zh: 电子邮件

source: Contact
zh: 通过电子邮件联系我

source: Monounsaturated fat
zh: 单不饱和脂肪酸

source: Polyunsaturated fat
zh: 多不饱和脂肪酸

source: Omega 3
zh: Ω-3脂肪酸

source: Omega 6
zh: Ω-6脂肪酸

source: Saturated fat
zh: 饱和脂肪酸

source: Vitamin C
zh: 维生素C

source: Vitamin D
zh: 维生素D

source: Sugar
zh: 糖

source: Sugar alcohol
zh: 糖醇

source: Fiber
zh: 膳食纤维

source: Salt
zh: 盐

source: Undo
zh: 取消

source: deleted
zh: 删除

source: Tracking
zh: 营养情况

source: Bank account or credit card
zh: 银行账户或信用卡

# donationText
source: If you want to support the development by a donation, you are very welcome to do so! Creating this app is a lot of fun but also a very time consuming task and sometimes leads to little frustration :-).
zh: 如果你想通过捐赠来支持软件开发，我们非常欢迎你这样做！开发这个应用程序很有趣，但同时也是一项非常耗时的任务，有时会遇到一些挫折:-)。

source: Bitcoin address copied to clipboard
zh: 已复制比特币地址到剪贴板

source: Source code
zh: 源代码

source: Translation
zh: 翻译

# swissFoodCompositionDatabaseGeneralInformationText
source: This database offers about 1.100 general products and many micronutrients. Because it is stored on your device it therefore works offline.
zh: 该数据库提供了大约1100种常见食品以及众多微量营养素数据。由于它存储在您的设备上，所以无需联网即可使用。

source: Fat ratio
zh: 脂肪比率

# tapHereForFurtherInformation
source: Tap here for futher information.
zh: 点击此处了解更多信息。

# openFoodFactsGeneralInformationText
source: Please be aware that whereas this database is very large, entries can be incomplete or out-of-date. Every registered user can update nutrient values. Adding new products is possible without creating an account. Deactivating this database does also include EAN scanning so you will only be able to scan custom foods by EAN code then.
zh: 请注意，虽然这个数据库规模庞大，但其中的信息可能并不完整或者已经过时。每个注册用户都可以更新食品营养值。无需创建帐户即可添加新产品。停用这个数据库也包括停用条形码扫描功能，关闭之后您将只能通过条形码搜索自定义食物。

source: Contribute
zh: 帮助完善数据库

# databaseContributeText
source: See how you can help improving this database.
zh: 了解可以如何协助完善这个数据库。

source: Propose improvement
zh: 提出改进建议

source: Stored on device
zh: 存储在设备上的数据库

source: Swiss Food Composition Database
zh: 瑞士食物成分数据库

source: Scan barcode
zh: 扫描条形码

source: Product or brand
zh: 搜索食物或品牌

# activityLevel2_0
source: You do a physically active job and workout hard regularly
zh: 从事体力活动，并定期努力锻炼

# energyDistributionChartMissingHint
source: The energy distribution chart is only shown if you have set a calories target and a target for at least one of the macronutrients.
zh: 只有您设定了卡路里目标和至少一种常量营养素的目标时，才会显示能量分布图。

source: Version
zh: 版本

source: Restore WebDAV backup
zh: 恢复WebDAV备份

source: Successfully created backup
zh: 成功创建备份

source: Starch
zh: 淀粉

source: Alcohol
zh: 酒精

source: Cholesterol
zh: 胆固醇

source: Zinc
zh: 锌

source: Fats
zh: 脂肪

source: Energy and macronutrients
zh: 能量和宏量营养素

source: Vitamins
zh: 维生素

source: Minerals
zh: 矿物质

source: Major minerals
zh: 主要矿物质

source: Transfat
zh: 反式脂肪酸

# writeMeAnEmailForFurtherDonationOptions
source: You are welcome to write me an e-mail for further donation options
zh: 欢迎您给我写电子邮件，了解更多的捐赠选择

source: Vitamin A
zh: 维生素A

# vitaminB2
source: B2 (Riboflavin)
zh: 维生素B2(核黄素)

# vitaminB3
source: B3 (Niacin)
zh: 维生素B3(烟酸)

# vitaminB5
source: B5 (Pantothenic acid)
zh: 维生素B5(泛酸)

source: Vitamin B6
zh: 维生素B6

# vitaminB7
source: B7 (Biotin)
zh: 维生素B7(生物素)

source: Vitamin K
zh: 维生素K

source: Trace elements
zh: 微量元素

source: Iodine
zh: 碘

source: Manganese
zh: 锰

# contributionTypeAcrylicPicture
source: Acrylic picture
zh: 丙烯画画家(应用图标参考)

# contributionTypeCodeAndConversations
source: Code and conversations
zh: 代码编写与沟通协调

source: Display
zh: 显示

# displayHint
source: Customize the user interface to your needs
zh: 根据您的需要自定义用户界面

source: Group foods to meals
zh: 将食物分组到正餐

# groupFoodsToMealsHint
source: Automatically groups together foods consumed in very short intervals as a meal
zh: 自动将短时间内多次食用归为一餐

# mealAt
source: Meal at {time}
zh: 在 {time} 用餐

# barcodeScanningUnsupported
source: Scanning barcodes with the device camera is currently only supported on Android.
zh: 扫描条形码功能目前仅在Android上支持。

source: WebDAV settings
zh: WebDAV设置

source: Server URL
zh: 服务URL

# invalidURL
source: The URL is invalid
zh: 该URL无效

source: Username
zh: 用户名称

source: Password
zh: 密码

source: Path and filename
zh: 路径和文件名

# energizeBackup
source: {appName} Backup
zh: {appName}备份

# backupPasswordNotice
source: Without the backup password, it is impossible to restore a backup.
zh: 如果备份密码忘记，就无法恢复备份。

source: Add
zh: 添加

# noServingSizesText
source: There are no serving sizes present.
zh: 缺少份量说明。

source: Serving sizes
zh: 份量说明

source: Add serving size
zh: 添加份量说明

source: Typical serving sizes
zh: 标准份量

source: or
zh: 或者

source: Serving size name
zh: 份量名称

source: Size
zh: 份量值

# translatableServingSizeNames
source: {name, select, l10nServing{Srv.} l10nPackage{Pck.} other{}}
zh: {name, select, l10nServing{一份(Srv.)} l10nPackage{一包(Pck.)} other{}}

# testCustomFood3Name
source: Fried okra
zh: 油炸秋葵

source: Federal Food Safety and Veterinary Office
zh: 联邦食品安全和兽医办公室

# testCustomFood1Name
source: Pancakes
zh: 薄煎饼

# testCustomFood2Name
source: Hashbrowns
zh: 薯饼

# testCustomFood4Name
source: Scotch Egg
zh: 苏格兰鸡蛋

# testCustomFood5Name
source: Yorkshire Pudding
zh: 约克郡布丁

source: Prefer serving sizes
zh: 首选份量

# preferServingSizesHint
source: When tracking new food, a serving size will be preselected, if any
zh: 当添加新的摄入食物时，如果有的话，一份食物的量将被预先选定

source: Logs
zh: 日志
